Báo cáo:

1. Tổng quan về website của mình
- Mục đích, nội dung chính của website
- Người dùng muốn ở website

2. Các trang sự kiện liên quan
Nêu lên hiện trạng các trang phổ biến về sự kiện, ưu và nhược điểm của các trường đó, phạm vi: website tiếng việt

=> Cần có những gì ở trang về sự kiện => Xây dựng kế hoạch chi tiết cho website của mình nhằm phát triển các ưu điểm và khắc phục nhược điểm, đồng thời đưa ra các tính năng,
giao diện mới phù hợp hơn với xu hướng và công nghệ hiện nay.

3. Nội dung chính của việc xây dựng giao diện cho website sự kiện : Event Near Me
3.1: Sơ đồ use case tổng quan

3.2: Chi tiết từng use case

3.3: Thiết kế giao diện

3.3.1: Đưa bản nháp, các phiên bản của trang giao diện: bao gồm các bản nháp, các logo, thay đổi về bố cục.
	- Xác định màu sắc chủ đạo, thống nhất phong cách thiết kế, giao diện phẳng (flat design);

3.3.2: Đưa ra bản mẫu bằng hình ảnh trực quan thông qua thiết kế bằng photoshop , nhằm mục đích chuyển đổi sang giao diện ngôn ngữ html một cách trực quan và dễ dàng hơn.

4. Thực hiện việc xây dựng giao diện cho website
4.1: Xác định các công nghệ:
   - Bootstrap twitter version 3 - font awesome
   - IDE : Sublime text
   - Công cụ quản lý code: Sublime Text 3
   - User agent: chrome, firefox, internet explorer, Tor
   - Hệ điều hành: Ubuntu 16.04.1, Windows 10

4.2: Implementation
	
4.3 Kiểm thử: Kiểm thử mức đơn vị, kiểm tra responsive, các hành động, sự kiện cũng như các hiệu ứng.

4.4 Tổng hợp tài liệu , tạo thành tài liệu tham khảo cho giao diện website

5. Kết thúc và báo cáo